Ladies,
سيداتي ،
you absolutely have to get this.
عليك بالتأكيد الحصول على هذا.
There are only three hundred available.
لا يوجد سوى ثلاثمائة متاح.
Raise your hand to indicate.
ارفع يدك للإشارة.
First come, first served.
أولا ، خدم أولاً.
Alright, are you ready?
حسنا ، هل أنت مستعد؟
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one,
واحد،
Start selling!
ابدأ البيع!
Oh, right,
أوه ، صحيح ،
I just forgot to mention something.
لقد نسيت فقط أن أذكر شيئًا.
This violet sachet
هذا الكيس البنفسجي
can not only be carried with you,
لا يمكن حملك فقط ،
but we can also make it into a necklace.
ولكن يمكننا أيضا أن نجعلها في قلادة.
You can wear it around your neck.
يمكنك ارتدائه حول رقبتك.
That way, you'll not only smell amazing,
بهذه الطريقة ، لن تشم رائحة مذهلة فقط ،
but it also looks beautiful.
لكنها تبدو جميلة أيضًا.
Now, let's have Li Sijun show us
الآن ، دعنا نظهر لنا لي سيجون
how to wear the necklace.
كيفية ارتداء القلادة.
Li Sijun
لي سيجون
Li Sijun is blushing.
لي سيجون خجول.
It seems this sachet really is effective.
يبدو أن هذا الكيس فعال حقًا.
I want to buy one.
اريد شراء واحدة.
I want to buy one too.
اريد شراء واحدة أيضا.
Alright.
على ما يرام.
I'll take them all.
سآخذهم جميعا.
Okay.
تمام.
I want one too.
اريد واحد أيضا.
Mine.
مِلكِي.
Hold it carefully.
امسكها بعناية.
I want one too.
اريد واحد أيضا.
Thank you.
شكرًا لك.
Princess Changle has arrived.
وصلت الأميرة تشانغل.
I want one too.
اريد واحد أيضا.
The princess is here too.
الأميرة هنا أيضا.
Why is the Princess here too?
لماذا الأميرة هنا أيضا؟
Yes.
نعم.
Clean up this area for me.
تنظيف هذه المنطقة بالنسبة لي.
In half an hour,
في نصف ساعة ،
I will open for business.
سأفتح للعمل.
Miss, why did Princess Changle come here?
ملكة جمال ، لماذا جاءت الأميرة تشانغلي إلى هنا؟
Brother.
أخ.
I heard Miss Lin is organizing a charity sale on the main street.
سمعت أن الآنسة لين تنظم عملية بيع خيرية في الشارع الرئيسي.
All the young ladies and gentlemen are eagerly participating.
جميع السيدات الشابات والسادة يشاركون بفارغ الصبر.
Even Brother Li Yan went.
حتى الأخ لي يان ذهب.
As a princess,
كأميرة ،
I should contribute as well.
يجب أن أساهم كذلك.
So, Brother,
لذلك يا أخي ،
please allow me to join the charity sale.
واسمحوا لي أن انضم إلى بيع الخيرية.
To set an example for the nobles of Nanling.
لوضع مثال لنبلاء نانلينج.
To share the city lord's burdens.
لمشاركة أعباء Lord في المدينة.
Of course, that's my duty as a princess.
بالطبع ، هذا هو واجبي كأميرة.
I came here today
جئت إلى هنا اليوم
to raise funds for the soldiers on the front lines.
لجمع الأموال للجنود على الخطوط الأمامية.
To do my part.
للقيام بدوري.
Miss Lin.
ملكة جمال لين.
Don't think your little tricks
لا تعتقد أن حيلك الصغيرة
can let you control everything.
يمكن أن تسمح لك بالتحكم في كل شيء.
Let me tell you,
دعني أخبرك ،
the top spot on today's popularity ranking
المركز الأول في ترتيب شعبية اليوم
will definitely be mine.
بالتأكيد سيكون لي.
As it happens,
كما يحدث ،
I also want to tell you,
أريد أيضًا أن أخبركم ،
I will never give up the top spot
لن أتخلى عن الصدارة
to you.
لك.
The Princess is joining the charity sale too?
الأميرة تنضم إلى بيع الخيرية أيضًا؟
You guys, take care of this.
يا رفاق ، اعتنوا بهذا.
Brother Li Yan.
الأخ لي يان.
Princess Changle.
الأميرة تشانغل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا
Brother Li Yan.
الأخ لي يان.
Before I left, my brother told me
قبل مغادرتي ، أخبرني أخي
to ask you for help if I needed anything.
أن أطلب منك المساعدة إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
You...
أنت...
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Since it's the city lord's order,
لأنه أمر سيد المدينة ،
then I, Li Yan, will accept the command.
ثم أنا ، لي يان ، سوف أقبل الأمر.
Miss Lin,
ملكة جمال لين ،
I, the princess, will have a public contest with you today.
أنا ، الأميرة ، ستحصل على مسابقة عامة معك اليوم.
Let's see who
دعونا نرى من
is truly stronger.
هو حقا أقوى.
Brother Li Yan, let's go.
الأخ لي يان ، دعنا نذهب.
Um...
واحد...
You go ahead first.
تمضي قدمًا أولاً.
I'll just follow you.
سأتابعك فقط.
Alright.
على ما يرام.
I don't have a choice either.
ليس لدي خيار أيضًا.
I'll go ahead.
سأمضي قدما.
You...
أنت...
You blockhead, are you really going?
أنت blockhead ، هل أنت ذاهب حقا؟
You're making me so mad!
أنت تجعلني غاضبًا جدًا!
Just put it here.
فقط ضعها هنا.
Brother Li Yan, let's get started.
الأخ لي يان ، لنبدأ.
Come take a look at the same bracelet as mine.
تعال وإلقاء نظرة على نفس سوار لي.
How much is this?
كم ثمن هذا؟
Come on, it's buy one get one free. Get one!
هيا ، إنها شراء واحدة احصل على واحدة مجانية. احصل على واحدة!
I want one too.
اريد واحد أيضا.
Miss, more and more people are coming.
ملكة جمال ، المزيد والمزيد من الناس قادمون.
What are you afraid of?
ما الذي تخاف منه؟
Customers are always curious.
العملاء دائما فضوليين.
Once their curiosity fades,
بمجرد أن يتلاشى فضولهم ،
they'll naturally realize
سوف يدركون بشكل طبيعي
that our products are better.
أن منتجاتنا أفضل.
Oh my god.
يا إلهي.
This sachet is so charming!
هذا الكيس ساحر جدا!
This scent...
هذه الرائحة ...
It makes you feel so special.
يجعلك تشعر بالخصوصية.
Buy one, get one free!
شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية!
Buy one, get one free during the charity sale!
شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية خلال بيع الخيرية!
Come and take a look!
تعال وألق نظرة!
Buy one, get one free!
شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية!
My sachets are unique.
أكياس بلدي فريدة من نوعها.
Gold and silver jewelry from the City Lord's Mansion is buy one, get one free!
المجوهرات الذهبية والفضية من قصر سيتي لورد هو شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية!
Don't go, don't go!
لا تذهب ، لا تذهب!
Buy one, get one free! Come and see!
شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية! تعال وانظر!
Buy one, get one free.
شراء واحدة ، احصل على واحدة مجانية.
Hold it carefully.
امسكها بعناية.
Two coins.
اثنين من العملات المعدنية.
Miss Lin.
ملكة جمال لين.
Let's see what you can use to compete with me.
دعونا نرى ما يمكنك استخدامه للتنافس معي.
That spendthrift princess...
تلك الأميرة تنفق ...
She started with cutthroat competition right away.
بدأت مع مسابقة Cutthroat على الفور.
How can I help Miss Lin?
كيف يمكنني مساعدة ملكة جمال لين؟
Boss Wang, your letter.
مدرب وانغ ، رسالتك.
Brothers,
إخوة ،
this is our best chance to repay Sister Jin.
هذه هي أفضل فرصة لسداد الأخت جين.
Does everyone know which street they're responsible for?
هل يعرف الجميع الشارع الذي يتحملونه؟
We know.
نحن نعرف.
Shibalipu is partnering with the spice shop.
Shibalipu شراكة مع متجر التوابل.
Unique medicinal spices,
التوابل الطبية الفريدة ،
guaranteed to fill the air with fragrance
مضمون لملء الهواء بالعطور
and cure your ailments at the same time.
وعلاج أمراضك في نفس الوقت.
Grandma Li, and Grandma Wang next door,
الجدة لي ، والجدة وانغ المجاور ،
after buying incense from our spice shop,
بعد شراء البخور من متجر التوابل لدينا ،
immediately met the grandpa from the pancake shop,
التقى الجد على الفور من متجر الفطيرة ،
and found a new love in life.
ووجدت حبًا جديدًا في الحياة.
Quick, help me over there, I want to buy incense too!
سريع ، ساعدني هناك ، أريد شراء البخور أيضًا!
What's gotten into the boss?
ما الذي دخل في الرئيس؟
He actually wants us to sell sachets on the street.
إنه يريد منا أن نبيع الأكياس في الشارع.
What do you know?
ماذا تعرف؟
This is all for Miss Lin.
هذا كل شيء لملكة جمال لين.
Selling incense,
بيع البخور ،
sachets,
أكياس ،
unique medicinal spices,
التوابل الطبية الفريدة ،
guaranteed to fill the air with fragrance
مضمون لملء الهواء بالعطور
and cure your ailments.
وعلاج أمراضك.
Come and take a look!
تعال وألق نظرة!
Thank you for helping me.
شكرا لمساعدتي.
Between us,
بيننا ،
there's no need for thanks.
ليست هناك حاجة شكرا.
But...
لكن...
If Changle finds out you helped me,
إذا اكتشف Changle أنك ساعدتني ،
that would be deceiving the princess.
من شأنه أن يخدع الأميرة.
That's a capital offense.
هذه جريمة رأس المال.
Since I have feelings for you,
بما أن لدي مشاعر تجاهك ،
no matter if it's life-threatening
بغض النظر عما إذا كانت تهدد الحياة
or a bottomless abyss,
أو الهاوية بلا قاع ،
I'll stand by your side without hesitation.
سأقف بجانبك دون تردد.
You blockhead,
أنت blockhead ،
you even know how to rhyme.
أنت تعرف حتى كيف تقفي.
Then let me tell you too,
ثم دعني أخبرك أيضًا ،
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
That means, "happy cooperation."
وهذا يعني ، "تعاون سعيد".
Happy cooperation.
تعاون سعيد.
Brother Li Yan
الأخ لي يان
Why did you come over to Miss Lin's side again?
لماذا أتيت إلى فريق لين مرة أخرى؟
I'm almost overwhelmed over there.
لقد غمرت هناك تقريبًا.
You didn't even offer to help me.
لم تقدم حتى مساعدتي.
Help you with what?
تساعدك في ماذا؟
Li Yan isn't your servant.
لي يان ليس خادمك.
He doesn't have to do whatever you tell him.
ليس عليه أن يفعل ما تخبره به.
You're busy over there,
أنت مشغول هناك ،
but can't you see I'm busy here too?
لكن ألا ترى أنني مشغول هنا أيضًا؟
Brother Li Yan
الأخ لي يان
Are you helping me or her?
هل تساعدني أو لها؟
You, little girl,
أنت يا فتاة صغيرة
why do you only know how to act spoiled?
لماذا تعرف فقط كيف تتصرف مدلل؟
Let me tell you,
دعني أخبرك ،
we modern people aren't fooled by that anymore.
نحن الناس الحديثين لم نعد ينخدع بذلك بعد الآن.
Brother Li Yan is mine.
الأخ لي يان هو لي.
He's mine.
إنه لي.
Mine.
مِلكِي.
Stop it!
توقف!
Brother, Miss Lin is bullying me.
أخي ، الآنسة لين تنمرني.
Changle
تشانغلي
As a princess,
كأميرة ،
you should always be dignified and proper.
يجب أن تكون دائمًا كريمة ومناسبة.
You too.
أنت أيضاً.
Brother, how could you be fooled by Miss Lin too?
يا أخي ، كيف يمكن أن تنخدع من قبل الآنسة لين؟
Nonsense.
هراء.
I,
أنا،
I am the city lord.
أنا رب المدينة.
How could I be fooled?
كيف يمكن أن أخدع؟
Then why are you siding with outsiders?
ثم لماذا تنفصل مع الغرباء؟
What do you mean, siding with outsiders?
ماذا تقصد ، يقف مع الغرباء؟
She will be my city in the future.
ستكون مدينتي في المستقبل.
That's a secret.
هذا سر.
She'll be part of our family in the future.
ستكون جزءًا من عائلتنا في المستقبل.
I think today,
أعتقد اليوم ،
let's have a fair competition.
دعونا نمتلك منافسة عادلة.
I'll team up with Qianjin.
سأتعاون مع تشيانجين.
Li Yan will team up with Changle.
لي يان سوف يتعاون مع تشانغلي.
Whichever team sells more tonight,
أيهما يبيع الفريق أكثر الليلة ،
I
أنا
will give
سوف يعطي
a generous reward.
مكافأة سخية.
Let's compete, then.
دعونا نتنافس ، إذن.
Thank you. Here.
شكرًا لك. هنا.
Alright.
على ما يرام.
City Lord.
سيد المدينة.
Thank you.
شكرًا لك.
This...
هذا...
You're still calling me City Lord at a time like this?
هل ما زلت تدعوني يا رب المدينة في وقت مثل هذا؟
That's too formal.
هذا رسمي للغاية.
I'll take this one.
سآخذ هذا.
Just call me
فقط اتصل بي
Chengfeng.
تشنغفنغ.
I'll take one of these.
سآخذ واحدة من هؤلاء.
By the way,
بالمناسبة،
this is made with many spices.
وهذا مصنوع من العديد من التوابل.
It includes thirty kinds of fruit and eighteen kinds of flowers.
ويشمل ثلاثين نوعا من الفاكهة وثمانية عشر نوعا من الزهور.
You have to remember all of them.
عليك أن تتذكر كل منهم.
That way, you can better promote it to customers.
بهذه الطريقة ، يمكنك الترويج لها بشكل أفضل للعملاء.
Straight men are really scary.
الرجال المستقيمون مخيفون حقًا.
What exactly is a straight man?
ما هو بالضبط رجل مستقيم؟
Is it also some kind of spice?
هل هو أيضا نوع من التوابل؟
Yes.
نعم.
Miss.
يفتقد.
What are your
ما هي
expectations for your future partner?
توقعات لشريكك المستقبلي؟
Do you have any hopes?
هل لديك أي آمال؟
My other half...
النصف الآخر ...
I think
أظن
even though he looks
على الرغم من أنه يبدو
like a stubborn old man,
مثل رجل عجوز عنيد ،
when he acts childish,
عندما يتصرف طفولي ،
he's mischievous and playful,
إنه مؤذ ومرحة ،
just like a little kid.
تماما مثل طفل صغير.
On the surface,
على السطح،
he seems a bit dull,
يبدو مملًا بعض الشيء ،
and looks silly and slow,
وتبدو سخيفة وبطيئة ،
but deep down, he's actually very
لكن في أعماقه ، إنه في الواقع شديد
pure and kind.
نقي ولطيف.
He's like the sun.
إنه مثل الشمس.
Those who understand him
أولئك الذين يفهمونه
can feel his warmth.
يمكن أن يشعر دفءه.
Isn't that exactly me?
أليس هذا أنا بالضبط؟
Miss.
يفتقد.
I'm really
أنا حقا
so touched.
لمست جدا.
Touched by what?
تأثرت ماذا؟
I mean,
أعني،
I know you do all this for me.
أعلم أنك تفعل كل هذا من أجلي.
Oh, no—
أوه ، لا -
you're doing it for our
أنت تفعل ذلك من أجلنا
for our Nanling City.
لمدينتنا نانلينج.
Actually,
في الحقيقة،
I just want to do something for the soldiers on the front lines.
أريد فقط أن أفعل شيئًا للجنود على الخطوط الأمامية.
I just want to contribute in my own way.
أريد فقط أن أساهم بطريقتي الخاصة.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
This one is fine.
هذا جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Here you go, thank you.
هنا تذهب ، شكرا لك.
Come.
يأتي.
Everyone,
الجميع،
Everyone here today is a guest.
الجميع هنا اليوم ضيف.
Anyone who buys something from the princess today
أي شخص يشتري شيئًا من الأميرة اليوم
will have it personally put on by me.
سوف وضعها شخصيا من قبلي.
I, the princess, will buy first.
أنا ، الأميرة ، سوف أشتري أولاً.
Then,
ثم،
what do you want?
ماذا تريد؟
What is it?
ما هذا؟
A bracelet.
سوار.
Come.
يأتي.
Thank you.
شكرًا لك.
You blockhead!
أنت blockhead!
You said we were on the same side.
قلت أننا كنا على نفس الجانب.
But as soon as you heard about the competition, you pull this.
ولكن بمجرد أن سمعت عن المنافسة ، تسحب هذا.
Putting a bracelet on Changle,
وضع سوار على Changle ،
and putting a necklace on another woman.
ووضع قلادة على امرأة أخرى.
Men's words are nothing but lies.
كلمات الرجال ليست سوى أكاذيب.
Why did everyone leave?
لماذا غادر الجميع؟
Nice going, Li Yan.
جميل الذهاب ، لي يان.
Cheng Feng.
تشنغ فنغ.
Are your limbs coordinated?
هل أطرافك منسقة؟
Coordinated limbs?
أطراف منسقة؟
Yes.
نعم.
Exactly.
بالضبط.
Can you dance?
هل يمكنك الرقص؟
Don't go!
لا تذهب!
I'll buy two more.
سأشتري اثنين آخرين.
I'll buy one too.
سأشتري واحدة أيضًا.
Give me one.
أعطني واحدة.
I want one too.
اريد واحد أيضا.
This one?
هذا؟
Give it to me.
أعطها لي.
Here, these are yours. Take them all.
هنا ، هذه لك. خذهم جميعًا.
Give me all of these.
أعطني كل هذه.
I'll take them all.
سآخذهم جميعا.
Give me two more.
أعطني اثنين آخرين.
I'll take everything.
سآخذ كل شيء.
Sold out, there's nothing left.
بيعت ، لم يتبق شيء.
If you want to buy, try over there.
إذا كنت ترغب في الشراء ، فحاول هناك.
I'll take everything.
سآخذ كل شيء.
This...
هذا...
Gone.
ذهب.
All sold out.
جميع بيعت.
They're all so good.
انهم جميعا جيدة جدا.
It's really worth it.
الأمر يستحق ذلك حقًا.
I've never even seen this before.
لم أر هذا من قبل.
Congratulations to the Princess and Miss Lin.
مبروك للأميرة وملكة جمال لين.
The amount of charity funds raised is the same.
مقدار الصناديق الخيرية التي تم جمعها هو نفسه.
What?
ماذا؟
I, the Princess, am supposed to be at the top of the list.
أنا ، الأميرة ، من المفترض أن أكون في الجزء العلوي من القائمة.
Are there no other customers?
هل لا يوجد عملاء آخرين؟
Miss, a new customer.
ملكة جمال ، عميل جديد.
Brother Li Yan, hurry, hurry!
الأخ لي يان ، عجل ، عجل!
This is a contest between men.
هذه مسابقة بين الرجال.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.